Алла пошла на стажировку в студию графического дизайна, где ей дали такое задание: для очень большого числа ориентированных графов преобразовать их список рёбер в список смежности. Чтобы побыстрее решить эту задачу, она решила автоматизировать процесс.

Помогите Алле написать программу, которая по списку рёбер графа будет строить его список смежности.

Формат ввода
В первой строке дано число вершин 
n
n (
1
≤
n
≤
100
1≤n≤100) и число ребер 
m
m (
1
≤
m
≤
n
(
n
−
1
)
1≤m≤n(n−1)). В следующих m строках заданы ребра в виде пар вершин 
(
u
,
v
)
(u,v), если ребро ведет от 
u
u к 
v
v.

Формат вывода
Выведите информацию о рёбрах, исходящих из каждой вершины.

В строке 
i
i надо написать число рёбер, исходящих из вершины 
i
i, а затем перечислить вершины, в которые ведут эти рёбра –— в порядке возрастания их номеров.

Пример
Ввод
Вывод
5 3
1 3
2 3
5 2
1 3 
1 3 
0 
0 
1 2 
